мъж на 80 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

жена на 80 г. със сърдечно заболяване;

мъж на 70 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

мъж на 66 г. със сърдечно заболяване;

жена на 84 г., за която към момента няма информация за придружаващи заболявания;

мъж на 72 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

мъж на 68 г. със сърдечно заболяване;

жена на 83 г. с диабет, сърдечно и хронично неврологично заболяване;

жена на 77 г. със сърдечно и хронично неврологично заболяване;

мъж на 86 г. с хронично неврологично заболяване;

мъж на 68 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

мъж на 66 г. със сърдечно заболяване;

мъж на 71 г. със сърдечно заболяване;

жена на 65 г. с астма, хронично белодробно и хронично бъбречно заболяване;

мъж на 70 г. с хронично неврологично и сърдечно заболяване;

мъж на 48 г. с диабет;

жена на 61 г. със сърдечно заболяване;

мъж на 67 г. със сърдечно и хронично бъбречно заболяване;

мъж на 81 г., за когото в системата все още не са въведени придружаващи заболявания;

мъж на 81 г. със сърдечно и онкологично заболяване;

жена на 54 г. с диабет и сърдечно заболяване;

мъж на 95 г. с хронично белодробно заболяване;

жена на 85 г. с онкологично заболяване;

мъж на 79 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

жена на 82 г. с диабет, сърдечно и хронично неврологично заболяване;

мъж на 67 г. със сърдечно заболяване;

мъж на 72 г. с онкологично и сърдечно заболяване;

мъж на 78 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

мъж на 79 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

жена на 59 г. със сърдечно заболяване;

мъж на 55 г. с диабет, хронично белодробно и сърдечно заболяване;

жена на 56 г., за която в системата все още не са въведени придружаващи заболявания;

мъж на 79 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

мъж на 77 г. с хронично чернодробно и сърдечно заболяване;

мъж на 70 г., за когото в системата все още не са въведени придружаващи заболявания;

жена на 87 г. със сърдечно и хронично белодробно заболяване;

мъж на 82 г. със сърдечно и хронично белодробно заболяване;

мъж на 63 г. със сърдечно заболяване и диабет;

жена на 84 г. със сърдечно заболяване;

мъж на 82 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

мъж на 66 г. с онкологично и хронично чернодробно заболяване;

жена на 70 г. със сърдечно и хронично бъбречно заболяване;

мъж на 48 г. със сърдечно заболяване;

мъж на 66 г. със сърдечно заболяване;

жена на 71 г., за която към момента няма информация за придружаващи заболявания;

мъж на 78 г., за когото към момента няма информация за придружаващи заболявания;

жена на 80 г.,